Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: */Mineables.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# Mineables.Cobalt
source: Cobalt
zh_cn: 钴Cobalt
zh_tw: 礦石 (鈷 Cobalt)

# Mineables.Iron
source: Iron
zh_cn: 铁Iron
zh_tw: 礦石 (鐵 Iron)

# Mineables.Ice
source: Ice
zh_cn: 冰Ice
zh_tw: 冰塊 (水 Ice)

# Mineables.Oxite
source: Oxite
zh_cn: 固态氧Oxite
zh_tw: 冰塊 (氧氣石 Oxite)

# Mineables.Volatiles
source: Volatiles
zh_cn: 固态氢气体Volatiles
zh_tw: 冰塊 (氫氣石 Hydrogen)

# Mineables.Gold
source: Gold
zh_cn: 金Gold
zh_tw: 礦石 (金 Gold)

# Mineables.Copper
source: Copper
zh_cn: 铜Copper
zh_tw: 礦石 (銅 Copper)

# Mineables.Uranium
source: Uranium
zh_cn: 铀Uranium
zh_tw: 礦石 (鈾 Uranium)

# Mineables.Silver
source: Silver
zh_cn: 银Silver
zh_tw: 礦石 (銀 Silver)

# Mineables.Nickel
source: Nickel
zh_cn: 镍Nickel
zh_tw: 礦石 (鎳 Nickel)

# Mineables.Lead
source: Lead
zh_cn: 铅Lead
zh_tw: 礦石 (鉛 Lead)

# Mineables.Silicon
source: Silicon
zh_cn: 硅Silicon
zh_tw: 礦石 (矽 Silicon)

# Mineables.Coal
source: Coal
zh_cn: 煤Coal
zh_tw: 礦石 (煤 Coal)
